---
title: Översikt över NIST SP 800-171 R2-skiss
description: Översikt över skiss exemplet NIST SP 800-171 R2. Det här skiss exemplet hjälper kunderna att bedöma särskilda NIST SP 800-171 R2-krav eller kontroller.
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: 94dad55bccd4d9a33f138eb499365cb396f1a4f7
ms.sourcegitcommit: 877491bd46921c11dd478bd25fc718ceee2dcc08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85835012"
---
# <a name="nist-sp-800-171-r2-blueprint-sample"></a>NIST SP 800-171 R2-skiss exempel

Skiss exemplet NIST SP 800-171 R2 ger styrnings skydd-räler som använder [Azure policy](../../policy/overview.md) som hjälper dig att utvärdera särskilda NIST SP 800-171 R2-krav eller-kontroller. Den här skissen hjälper kunder att distribuera en central uppsättning principer för alla Azure-distribuerade arkitektur som måste implementera NIST SP 800-171 R2-krav eller-kontroller.

## <a name="control-mapping"></a>Kontrollmappning

Den [Azure policy kontroll mappningen](../../policy/samples/nist-sp-800-171-r2.md) innehåller information om princip definitioner som ingår i den här skissen och hur dessa princip definitioner mappas till **domänerna för efterlevnad** och **kraven** i NIST SP 800-171 R2. När den är tilldelad till en arkitektur utvärderas resurserna av Azure Policy för inkompatibilitet med tilldelade princip definitioner. Mer information finns i [Azure Policy](../../policy/overview.md).

## <a name="deploy"></a>Distribuera

Om du vill distribuera skiss exemplet för Azure-skisser NIST SP 800-171 R2, måste du vidta följande steg:

> [!div class="checklist"]
> - Skapa en ny skiss från exemplet
> - Markera din kopia av exemplet som **publicerad**
> - Tilldela din kopia av skissen till en befintlig prenumeration

Om du inte har någon Azure-prenumeration kan du [skapa ett kostnadsfritt konto](https://azure.microsoft.com/free) innan du börjar.

### <a name="create-blueprint-from-sample"></a>Skapa skiss från exempel

Börja med att implementera skiss exemplet genom att skapa en ny skiss i din miljö med hjälp av exemplet som ett start verktyg.

1. Välj **Alla tjänster** i den vänstra rutan. Sök efter och välj **Skisser**.

1. Från sidan **komma igång** till vänster väljer du knappen **skapa** under _skapa en skiss_.

1. Hitta skiss exemplet **NIST SP 800-171 R2** under _andra exempel_ och välj **Använd det här exemplet**.

1. Ange _grunderna_ för skiss exemplet:

   - **Skiss namn**: Ange ett namn för din kopia av skiss EXEMPLET NIST SP 800-171 R2.
   - **Definitions plats**: Använd ellipsen och välj den hanterings grupp där du vill spara din kopia av exemplet.

1. Välj fliken _artefakter_ överst på sidan eller **Nästa: artefakter** längst ned på sidan.

1. Granska listan över artefakter som utgör skiss exemplet. Många av artefakterna har parametrar som vi definierar senare. Välj **Spara utkast** när du är klar med att granska skiss exemplet.

### <a name="publish-the-sample-copy"></a>Publicera exempel kopian

Din kopia av skiss exemplet har nu skapats i din miljö. Den skapas i **utkast** läge och måste **publiceras** innan den kan tilldelas och distribueras. Kopian av skiss exemplet kan anpassas efter din miljö och dina behov, men den ändringen kan flytta den bort från justeringen med NIST SP 800-171-krav.

1. Välj **Alla tjänster** i den vänstra rutan. Sök efter och välj **Skisser**.

1. Välj sidan **skiss definitioner** till vänster. Använd filtren för att hitta din kopia av skiss exemplet och markera det.

1. Välj **publicera skiss** överst på sidan. På den nya sidan till höger anger du en **version** för din kopia av skiss exemplet. Den här egenskapen är användbar för om du gör en ändring senare. Ange **ändrings anteckningar** som "första versionen som publicerats från NIST SP 800-171 R2." Välj sedan **publicera** längst ned på sidan.

### <a name="assign-the-sample-copy"></a>Tilldela exempel kopian

När kopieringen av skiss exemplet har **publicerats**kan den tilldelas en prenumeration i hanterings gruppen som den sparades till. Det här steget är den plats där parametrar tillhandahålls för att göra varje distribution av kopian av skiss exemplet unik.

1. Välj **Alla tjänster** i den vänstra rutan. Sök efter och välj **Skisser**.

1. Välj sidan **skiss definitioner** till vänster. Använd filtren för att hitta din kopia av skiss exemplet och markera det.

1. Välj **tilldela skiss** överst på skiss definitions sidan.

1. Ange parameter värden för skiss tilldelningen:

   - Grunderna

     - **Prenumerationer**: Välj en eller flera av de prenumerationer som finns i hanterings gruppen som du sparade din kopia av skiss exemplet till. Om du väljer fler än en prenumeration skapas en tilldelning för varje användning av de angivna parametrarna.
     - **Tilldelnings namn**: namnet fylls i automatiskt för dig baserat på namnet på skissen.
       Ändra vid behov eller lämna det som är.
     - **Plats**: Välj en region som den hanterade identiteten ska skapas i. Azure Blueprint använder den här hanterade identiteten för att distribuera alla artefakter i den tilldelade skissen. Mer information finns i [hanterade identiteter för Azure-resurser](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md).
     - **Ritnings definitions version**: Välj en **publicerad** version av din kopia av skiss exemplet.

   - Lås tilldelning

     Välj skiss lås inställningen för din miljö. Mer information finns i [Låsa skissresurser](../concepts/resource-locking.md).

   - Hanterad identitet

     Lämna alternativet standard _tilldelade_ hanterade identiteter.

   - Artefakt parametrar

     De parametrar som definieras i det här avsnittet gäller för den artefakt som den definieras under. Dessa parametrar är [dynamiska parametrar](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters) eftersom de definieras när skissen tilldelas. En fullständig lista eller artefakt parametrar och deras beskrivningar finns i [tabellen artefakt parametrar](#artifact-parameters-table).

1. När alla parametrar har angetts väljer du **tilldela** längst ned på sidan. Skiss tilldelningen skapas och artefakt distributionen påbörjas. Distributionen tar ungefär en timme. Du kan kontrol lera statusen för distributionen genom att öppna skiss tilldelningen.

> [!WARNING]
> Tjänsten Azure-ritningar och de inbyggda skiss exemplen är **kostnads fria**. Azure-resurser [priss ätts per produkt](https://azure.microsoft.com/pricing/). Använd [pris kalkylatorn](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/) för att beräkna kostnaden för att köra resurser som distribuerats i skiss exemplet.

### <a name="artifact-parameters-table"></a>Tabellen artefakt parametrar

I följande tabell visas en lista över Skissernas artefakt parametrar:

|Artefakt namn|Artefakt typ|Parameternamn|Beskrivning|
|-|-|-|-|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Lista över användare som ska undantas från gruppen Administratörer för virtuella Windows-datorer|En semikolonavgränsad lista med medlemmar som ska uteslutas i den lokala gruppen Administratörer. T. ex. administratör; Mina Användare1; myUser2|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Lista över användare som ska ingå i administratörs gruppen för en virtuell Windows-dator|En semikolonavgränsad lista med medlemmar som ska ingå i den lokala gruppen Administratörer. T. ex. administratör; Mina Användare1; myUser2|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Lista över regioner där Network Watcher ska aktive ras|En semikolonavgränsad lista med regioner. Om du vill se en fullständig lista över regioner använder du get-AzLocation. T. ex. USA, östra; Östra 2; USA|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Log Analytics arbetsyte-ID som virtuella datorer ska konfigureras för|Detta är ID (GUID) för Log Analytics arbets ytan som de virtuella datorerna ska konfigureras för.|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Valfritt: lista över virtuella Windows-avbildningar som stöder Log Analytics agent som ska läggas till i gransknings området|En semikolonavgränsad lista med bilder|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Valfritt: lista över virtuella Linux-avbildningar som stöder Log Analytics agent som ska läggas till i gransknings området|En semikolonavgränsad lista med bilder|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Senaste PHP-version|Den senaste PHP-versionen som stöds för App Services|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Senaste Java-version|Senaste Java-version som stöds för App Services|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Senaste Windows python-versionen|Senaste python-version som stöds för App Services|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Senaste versionen av Linux python|Senaste python-version som stöds för App Services|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Lista över resurs typer som ska ha diagnostiska loggar aktiverade|Lista över resurs typer som ska granskas om diagnostisk logg inställning inte är aktive rad. Du hittar giltiga värden i [Azure Monitor-diagnostiska loggar scheman](../../../azure-monitor/platform/resource-logs-schema.md).|
|\[För hands version \] : NIST SP 800-171 R2|Principtilldelning|Lägsta TLS-version för Windows-webbservrar|Den lägsta TLS-protokollversion som ska vara aktive rad på Windows-webbservrar.|

## <a name="next-steps"></a>Nästa steg

Ytterligare artiklar om skisser och hur de används:

- Mer information om [livscykeln för en skiss](../concepts/lifecycle.md).
- Förstå hur du använder [statiska och dynamiska parametrar](../concepts/parameters.md).
- Lär dig hur du anpassar [sekvensordningen för en skiss](../concepts/sequencing-order.md).
- Lär dig hur du använder [resurslåsning för en skiss](../concepts/resource-locking.md).
- Lär dig hur du [uppdaterar befintliga tilldelningar](../how-to/update-existing-assignments.md).
