Azure Functions [utlösare och bindningar](..\articles\azure-functions\functions-triggers-bindings.md) kommunicerar med olika Azure-tjänster. När du integrerar med dessa tjänster, kanske fel inträffar som kommer från API: er för underliggande Azure-tjänster. Fel kan också inträffa när du försöker kommunicera med andra tjänster från din funktionskod med hjälp av REST eller klientbiblioteken. För att undvika förlust av data och säkerställa bra beteendet för dina funktioner, är det viktigt att hantera fel från antingen källan.

För de flesta utlösare finns det inga inbyggda återförsök när fel uppstår under körning av funktionen. Två utlösare som har stöd för nytt försök är Azure Queue storage och Azure Blob storage. Som standard är dessa utlösare göra upp till fem gånger. Efter det femte försöket båda utlösare skriva ett meddelande till en särskild [skadligt kön](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-queue.md#trigger---poison-messages). 

För att förhindra förlust av information om utlösaren ska uppstå ett fel i din funktion, rekommenderar vi att du använder trycatch-block i Funktionskoden för att upptäcka fel. När ett fel uppstår, skriva den information som skickas till funktionen av utlösaren till en särskild ”skadligt” meddelandekö. Den här metoden är samma används av den [Blob storage utlösaren](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-blob.md#trigger---poison-blobs). 

På så sätt kan avbilda du utlösaren händelser som kan gå förlorade på grund av fel och gör dem senare med hjälp av en annan funktion för att bearbeta meddelanden från skadligt kön med hjälp av den lagrade informationen.  