Ändringar som gjorts i Azure-filresursen med hjälp av Azure-portalen eller SMB identifieras inte omedelbart och replikerade ändringar Serverslutpunkten. Azure Files ännu inte har ändringsmeddelanden eller journalnivåer, så det inte går att automatiskt starta en synkroniseringssession när filer har ändrats. På Windows Server, använder Azure filsynkronisering [Windows USN journalnivåer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363798.aspx) att automatiskt starta en synkroniseringssession när filer ändras.<br /><br /> För att identifiera ändringar av Azure-filresursen Azure filsynkronisering har ett schemalagt jobb som kallas en *ändra jobbet*. Ett jobb för identifiering av ändring räknar varje fil i filresursen och jämför den med den synkroniserade versionen för den filen. När ändringen identifiering jobb anger att filer har ändrats, initierar Azure filsynkronisering synkroniseringssession. Ändra identifiering jobbet initieras var 24: e timme. Eftersom ändringen identifiering jobbet fungerar genom att räkna upp alla filer i Azure-filresursen, tar identifiering av ändring av längre tid på större namnområden än i mindre namnområden. För stora namnområden kan det ta längre tid än en gång per dygn för att avgöra vilka filer som har ändrats.<br /><br />
Observera, ändringar i en Azure-filresurs med hjälp av REST kan inte uppdatera SMB senast ändrad och ska inte ses som en ändring av synkronisering. <br /><br />
Vi utforska att lägga till identifiering av ändring av för ett Azure-filresursen liknar USN för volymer på Windows Server. Hjälp oss att prioritera den här funktionen för framtida utveckling av röstning för den på [Azure filer UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/217298-storage/category/180670-files).
