

Bilder används i Azure för att ange en ny virtuell dator med ett operativsystem. En avbildning kan också ha en eller flera datadiskar. Bilder är tillgängliga från flera källor:

* Azure erbjuder bilder i den [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/). Det finns nya versioner av Windows Server och distributioner av Linux-operativsystem. Vissa bilder också innehålla program, till exempel SQL Server. MSDN-förmån och betala per användning för MSDN-prenumeranter har åtkomst till ytterligare bilder.
* Community för öppen källkod ger bilder via [VM anläggningen](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).
* Du kan också lagra och använder egna avbildningar i Azure, genom att samla in en befintlig Azure virtuell dator för användning som en bild eller ladda upp en bild.

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a>Om VM-avbildningar och operativsystemsavbildningar
Två typer av avbildningar kan användas i Azure: *VM-avbildning* och *operativsystemsavbildning*. En VM-avbildning innehåller ett operativsystem och alla diskar som är anslutna till en virtuell dator när avbildningen har skapats. En VM-avbildning är nyare typ av bild. Innan VM-avbildningar introducerades kan en avbildning i Azure ha endast ett generaliserad operativsystem och inga ytterligare diskar. En VM-avbildning som innehåller endast en generaliserad operativsystem är i princip samma som den ursprungliga typ av bild, OS-avbildningen.

Du kan skapa dina egna avbildningar, baserat på en virtuell dator i Azure eller en virtuell dator som körs på en annan plats som du kopierar och ladda upp. Om du vill använda en avbildning för att skapa fler än en virtuell dator måste du förbereda den för användning som en avbildning genom att generalisera den. Om du vill skapa en avbildning för Windows Server, kör du kommandot Sysprep på servern för att generalisera den innan du laddar upp VHD-filen. Mer information om Sysprep finns [så att använda Sysprep: en introduktion](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) och [Sysprep-stöd för serverroller](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles). Säkerhetskopiera den virtuella datorn innan du kör Sysprep. Skapa en Linux-avbildning varierar beroende på distributionsplatsen. Normalt behöver du köra en uppsättning kommandon som är specifika för distributionen, och köra Azure Linux-agenten.
