Den virtuella nätverksgatewayen använder specifika undernät som kallas ”gateway-undernätet”. Du måste alltid skapa ett gateway-undernät om du vill skapa en VPN-anslutning för gateway. IP-adresser som anges i gateway-undernätet är en del av det virtuella nätverkets IP-adressintervall som du anger när du konfigurerar det virtuella nätverket. Vissa resurser och tjänster som används av VPN-gatewayen kräver IP-adresser. IP-adresserna i gatewayundernätet allokeras till de här gatewaytjänsterna. Distribuera därför aldrig något, som virtuella datorer eller andra resurser, direkt till gateway-undernätet.

När du skapar ett gateway-undernät anger du det antal IP-adresser som gateway-undernätet innehåller. Storleken på gatewayundernätet du anger beror på konfigurationen av VPN-gatewayen du vill skapa. Vissa konfigurationer kräver fler IP-adresser än andra. Anvisningarna i artikeln anger när en viss storlek på gateway-undernätet krävs. Även om det tekniskt är möjligt att skapa ett gateway-undernät som är så litet som /29 så rekommenderar vi i allmänhet att du skapar ett större undernät som inkluderar fler adresser genom att välja /27 eller /28. Om du använder ett större nätverksundernät allokeras tillräckligt många IP-adresser till gateway-tjänsterna för att hantera möjliga framtida konfigurationer.

När du skapar ett gateway-undernät måste det få namnet ”GatewaySubnet”. Genom att namnge undernätet ”GatewaySubnet” informerar du Azure om var du vill skapa gateway-tjänsterna. Om du ger det något annat namn misslyckas konfigurationen av din VPN-gateway.
