Du kan antingen använda ett rotcertifikat som genererades med en företagslösning (rekommenderas) eller så kan du generera ett självsignerat rotcertifikat. Om du använder ett självsignerat rotcertifikat kan du läsa artikeln [Create a self-signed root certificate for Point-to-Site connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#rootcert) (Skapa ett självsignerat rotcertifikat för punkt-till-plats-anslutningar med PowerShell). Artikeln innehåller de specifika inställningar som krävs för att generera ett P2S-kompatibelt certifikat.

När du har skapat rotcertifikatet exporterar du offentliga certifikatdata (inte den privata nyckeln) som en Base64-kodad X.509 .cer-fil. Du kan sedan överföra offentliga certifikatdata från rotcertifikatet till Azure.

* **Företagscertifikat:** Om du använder en företagslösning kan du använda din befintliga certifikatkedja. Hämta .cer-filen för det rotcertifikat som du vill använda.
* **Självsignerat rotcertifikat:** Om du inte använder en företagscertifikatlösning måste du generera ett självsignerat rotcertifikat. Rotcertifikatet måste innehålla specifika värden för att fungera med en punkt-till-plats-anslutning. Läs följande artiklar om du vill lära dig mer:
  * I [Create a self-signed root certificate for Point-to-Site connections using PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#rootcert) (Skapa ett självsignerat rotcertifikat för punkt-till-plats-anslutningar med PowerShell) finns information om självsignerade rotcertifikat.
  * I [Create a self-signed root certificate for Point-to-Site connections using PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#cer) (Skapa ett självsignerat rotcertifikat för punkt-till-plats-anslutningar med PowerShell) finns information om att exportera offentliga nycklar.